## Правила оформления кода

### Общие требования

Код в сниппетах должен соответствовать стандартам кодирования.

### Импорты

При первом использовании кода, определённого в других местах (неймспейсах, модулях, пакетах) показывать его импорт, далее по необходимости.

```javascript
import fs from 'fs';

const result = fs.readFileSync('/etc/passwd');
```

### Типы данных

Всегда подчёркиваем тип. Если демонстрируется строка, то она оборачивается в кавычки (двойные или одинарные зависит: от стиля кодирования конкретного языка), причём как в одиночных бектиках, так и в тройных, например, `'hello, world!'`.

```javascript
console.log(1 + '3'); // => '13'
console.log(5); // => 5
```

### Результат

Для демонстрации результата выражения используются две конструкции: просто комментарий и комментарий со стрелкой _=>_. Стрелка добавляется там, где результат выводится на экран.

```javascript
const result = Math.sqrt(16); // 8
console.log(result); // => 8
```
